Сразу после запуска IIS Express вам откроется окошко контроллера по-умолчанию (Weather).
Это сделано для того, чтобы проверить, работает ли сервер или нет. В будущем, он будет
обязательно заменен  другим контроллером.

Система работает по следующему принципу:
На вход post запросом подаётся слово (типа данных: string), затем система первым делом
осуещствляет поиск этого слова в Exception датасете. Всего этих датасетов два. 
Один для существительного, другой для прилагательного. Дата сеты были созданы в виде
статичных строк в самом проекте, ибо пока не выбрали конкретно архитектуру хранения данных.
При необходимости, все датасеты можно без проблем перенести на MS SQL сделав миграцию данных
через EF Core.

Возвращаясь к алгоритму работы системы, как только система принимает слово, сначала она ищет его
в exception датасетах, если находит возвращает результат, а если не находит, запускает алгоритм
усечения окончаний дабы найти корень слова. Для каждой части речи созданы отдельные классы,
которые наследуются от главного класса. Вообще, взаимосвязь между классами реализована с помощью
паттерна проектирования SOLID, а именно, с акцентом на DependencyInjection. Это помогает масштабировать
проект в том объёме, в каком требуется. 

Так вот, как только исходное слово усекается классами частей речи, система анализирует, в каком
классе, выявилось больше всего усеченных окончаний. В зависимости от количества усеченных окончаний,
система принимает решение, к какой части речи относится это слово. А все усеченные окончания и 
корень слова помещаются в словарь (Dictionary), затем, сериализуются в json формат и отправляются
обратно клиенту (пользователю).

Планы:
Frontend (пользовательскую) часть планируется реализовать с использованием фреймворков Angular или
React. 
